¡ADVERTENCIA! El material que está a punto de ver es de naturaleza sensible
Y aunque puede no ser adecuado para todos los espectadores, es para la gloria de Dios.
El Sr. Hennie Ferreira ha llegado a la SCOAN, buscando el rostro de Dios para sanidad divina
del terrible problema de cáncer de pierna.
Imagínate el dolor insoportable y la vergüenza social
Este cáncer de la pierna le causaría sobre una base diaria.
La carne está podrida y completamente expuesta.
Una mirada más cercana revela dos grandes heridas abiertas en sus piernas,
Donde se ha comido la piel infectada.
Pero él ha venido, creyendo que su problema no avergüenza a Jesucristo
porque Él tiene una solución.
Mi nombre es Hennie Ferreira. Tengo 42 años.
¿Cuál es el problema que le trajo aquí a la SCOAN?
cáncer de la pierna.
¿Cuánto tiempo ha tenido este problema?
He tenido este problema durante aproximadamente un año.
Tengo un muchos dolores y he tenido una gran cantidad de operaciones
pero el tratamiento de los médicos no me ha aliviado del dolor.
Creo que Dios Todopoderoso me sanará cuando el profeta ore por mí.
Ahora sentado en la línea de oración del SCOAN,
Sr. Hennie Ferreira espera en la fe.. para el toque de sanidad de Jesucristo
a través de la oración del Profeta TB Joshua.
¡En el poderoso nombre de Jesucristo, sea sanado!
Una operación espiritual está teniendo lugar,
Vea como el poder sanador de Jesucristo es liberado en su sistema.
La enfermedad en la vida del Sr. Ferreira va fuera
Porque se le ha ordenado que se vaya en el nombre de Jesús.
Jesucristo compró nuestra sanidad completa al precio de un gran sufrimiento.
Porque por sus heridas hemos sido sanados.
Jesús, el gran restaurador, está restaurando al Sr. Ferreira
a la posición original en la que fue creado en perfecto estado de salud.
Estas libre.
Aleluya! Ha sido declarado libre en nombre de Jesús.
Después de su sanidad, el Sr. Ferreira volvió a su país de África del Sur.
Ahora, ha vuelto después de un año
Para dar testimonio de su sanidad perfecta y completa en el nombre de Jesús
Vamos a escucharlo.
TIEMPO DE TESTIMONIO
Antes y después de
¡Sí!
Estoy sanado!
Soy salvo!
La sonrisa en el rostro del señor Ferreira es de alegría y gratitud hacia Dios
"Gracias" es una respuesta de un corazón feliz.
Felizmente muestra la piel de sus piernas, donde fue una vez el terrible cáncer.
Ahora, la piel es suave y la herida ha sanado completamente.
Una mirada fija al crucificado nunca es en vano.. El es El gran médico.
Jesucristo es el gran médico.
Cuando Él sana, Él sana efectivamente, Él sana por completo.
Gracias Jesús.
Vamos a escuchar su testimonio.
Estoy redimido!
He nacido de nuevo!
Aleluya!
¡Alabado sea el Señor!
Mi nombre es Hennie Ferreira.
Estoy aquí para declarar sobre la sanidad que he recibido en la SCOAN.
Hace un año, yo estaba aquí para la sanidad del cáncer de la pierna.
La noche que profeta oró por mí, sabía que estaba completamente sanado.
Hoy estoy aquí para declarar.
En realidad, no había nada que los médicos pudieran hacer por mí o el dolor.
Desde esa noche, no he utilizado ninguna inyección.
Mi dolor se ha ido.
Estoy muy contento de que Dios me sanó de cáncer de la pierna.
Aquí, todos pueden ver lo que pasó.
El otro lado - tampoco hay dolor.
Mi promesa a Dios es que no pecaré más y siempre serviré a Dios.
¡Alabado sea el Señor!
Esta es la pierna. Se puede ver que no tengo más dolor.
Mi pierna está completamente sanada.
Gracias a Dios por eso.
El segundo también.
El Sr. Ferreira demuestra cómo es que ahora puede tocar el lugar
donde el cáncer una vez estaba en sus piernas.
Su dolor es una cosa del pasado.
Su testimonio verdaderamente ha sido restaurado.
¡Gloria a Dios!